hi everyone
팟 코스피 두 번째 방송 환영합니다
는 에서 가 될 것입니다
그것은 아주 좋은 대화가 될 것입니다
에서 정말 기대하고 있습니다
so before we start off the discussion of
두 다른 참가자들이 소개해줄 수 있나요
그們 자신
이 먼저 라고 했어
안녕하세요, 제 이름은 사샤로 저는 신경 과학자입니다
자유 에너지 열광家
안디
m jst itrer f wt avne fret
오늘 우리는
소프트 북을 읽어보세요
yes absolutely a tough book so
화면이 공유될 수 있도록 잘 보입니다吗
슬라이드
all right here we go so the structure
이 논의의 내용은 다음과 같다
우선 우리는 조금의 준비를 하자
then we're going to jump into the paper
토론할 것입니다
대화를 통과하고 큰 것들을 거쳐가세요
질문을 통해 우리가 실제로
아utores가 어떻게 요약을 설명하는지 이해하라
그들의 작업
then we'll look at the roadmap of the
서문 부분의 제목들
을 이해하기
에서 어떻게 A부터 Z까지 이동하는지
우리는 주요 주장들을 검토할 것입니다
paper에 대해 평가할 수 있도록
그 이후에
whether the claims are justified or
에서 개의 시나리오가 어떻게 에 도달하는지
that they set out to
to achieve then we're going to go
각각의 논문 여섯 개의 그림
만약 안 해결되면
thorough  우리는 추가 시간이 있을 것입니다
을 말하지 않다
paper에 대한 다른 질문이 있나
관联 주제들 있고 우리는 다른 것들도 가지고 있습니다
들이 필요할 때 우리가 세울 수 있는 것들
so here we go with the warm-up questions
첫 번째
semantic 의미是什么
에서 는 무엇을 떠오르나요
when you first hear the word semantics
and you might want to think about
논리적이고 구어사적인
의 에 어떤 생각이 있나요
confused 주제에 들어가려고
에서 매우 해야 한다.
언어에 대한 특정한 방식으로
사용하고  의미는  semantics
um how we use words
와 우리는 뜻을 만드는 방법
매우 좋고 우리가 사용하는 방식이야
은 항상 의미가 무엇인지往往
는 를 로 이해하는 것이라고 말합니다
how it's written
그리고 그 후에 의미론, 또는起码の
단어의 의미
어절들이 어떻게 연결되어 있는지关于
그리고  우리는 } 논리적{}을 가지고 있습니다
가只不过是而已
not have any word
은 그 뒤에 있는 표현이 있어요
단어
표현이고 이것은 분명히
paper의 주요 단어 중 하나
생각해你觉得什么呢
우리가 말하면 나에게 그렇다
as we as we are saying
우리 마음에서 실제로 나타냅니다
다른 Uh
다른事物背後不同的
's
어렵다而不總是하지만
usually have to understand what people
말하는 때
when they use one or
and that vagueness about the term
표현
is really one of the things that the
세트를 명확히 설정합니다
because a lot of times people will use
the word representation
존재할 것이라는   만약
는 생각하고 있
elephants 존재해야 하느 nanne some 신경세포
이 머릿속에서 그状態を表す
elephant otherwise how could you be
thinking about an elephant um and then
은 실제로 들어갈거야
와의 관계는 무엇인가?
conception과 신경 네트워크 표현
무엇이 의도성인가
주제지만 의도성은 무엇을 의미하는가
가 를 가지게  지 누구니
要么你中任何一个}
의미가 있다 생각한다
때가 되면
가  하려고
의도가 미래에 대한 について 있음
미래에 할 거야
any thoughts there um
또 한 번 wonderfully vague word와
um we often talk about
uh in interpreting other people's
우리는 그들의 의도를 추론할 수 있을까
그렇게 되면 매우 복잡해지죠
with how vague the word is you could say
that everything has intention
because it um
you know even a rock knows that it will
계속 뿌리콘 유지
in its uh sort of thermodynamic
지형
very nice um and this is sort of that
판 심 Psychist
물체가 실제로 존재하는지의 twists哪
intention or what about criminal intent
인간은 의도가 있는가?
우리가 어떻게 그것조차 알지也不知道
how are narratives related to semantics
그리고 마지막 부분만 추가하겠습니다
there are narratives real
or in what sense are narratives real
생각해? 그럼 넘어가자
它是真的很难的哲學
는 가 실제로 존재하는지 질문된다
이거는 정말이고
질문이 마지막이야_before_we
pjiti pum pujo i jeop di
실제는 정말如此
의 에서 개의   개   개
더 깊이 들어가고 그if
모두가 자신의 해석이 다르다
의 에서 개
well it's real but everyone has a
다른 현실
그리고 그게 진짜 잘 나가고 있나요那是
을 우리가 탐구하고자 하는 것
사람들은 기대한다
도구들 가 기대하는 것
to discuss these topics would be
qualitative이고 말이 많은 철학 매우
주장
이 는 을 하고 하게 될 것인가요
다른 접근법
involving the free energy principle so
here we go
오늘 논의하는_paper가 오늘 논의하는_paper는
최근 수락된 논문
지소음 잡지를에서但我们是
을 읽어 내다
은 라는 제목이 있습니다
에너지 원리 형식화된 이론_of
서명식학
from variational density dynamics to
신경과 유전적 표현식
so a lot of new words and for some
이거는 가 gonna
그들을 꾸준히 관리하라因为他们认为这是
paper의 큰 질문들에 관해
첫 두 문장에서fortunately
그리고 우리는 실행을 할 거야
abstract의 나머지 부분을
우리가 나머지 논문에 대해 계속합니다
so kind of just like you're reading this
여기서是我们的方式
시 Paper를 처음부터 풀어나가
끝
«두 가지 큰 질문이 있습니다
이것들은 첫 두 문장입니다.
대본
그们的第一个问题或他们的第一个呃
대형 목표
신경 재현
설명적인 역할을 합니다
변이 자유 에너지 원칙과
코러랄 프로세스 이론 }
인ference
so there's a lot happening here i would
kind of jump into the middle
and it's where you start with a free
에너지 원칙이 원칙입니다
은 패러다임적인 것입니다
axiomatique는 기초적인 것
그리고 그 다음에 코로나리어가 있어这意味着
부속이나 부수적인 이론처럼
and the secondary theory happens to be a
프로세스 이론
它是状態理論이 아니라
not about how things are it's about how
그們은 관련이 있습니다
so another example of a process theory
진화는 자연 선택으로 이루어진다
it doesn't tell you what state the
시스템은 들어갈 준비를 하지만 말한다
특정 특징이 존재하는 경우
시스템에 비슷한 복제기와
differential 성공과 유전성
이 과정으로 결국 당신은 이것이 있게 될 거야
인ference와 패러다임은 자유입니다
에너지 원리
and then the question that they're going
을 작업에 참여하여
신경 재현
신경 상태  그것들
설명적인 역할을 하거나 할 예정이야
우리를 풍요롭게 하다
when we're thinking about free energy
그리고 그들이 연결된 두 번째 질문은
첫 번째는
신경 재현_under 활동적
인ference와 자유 에너지 원칙
우리는 그렇게 생각하므로 그들은
평가할 준비를 하다
which philosophical stances in
ontology와의 관계를
epistemological statuses of
표현은 가장 적절하다
so they're going to use active inference
자유 에너지 원칙
을 통해 신경 재현이 어떻게 탐색되어야 하는지
실제 세계와 관련이 있습니다
그리고 그들은 시도할 것이다
클래식적으로 다시 번역
단어장과 일부 고전적인
theories from philosophy
okay so let's continue going through the
이것은 분명히 여기서
우리는 느리게 가고我们要放缓
우리가 이해했는지 확인하세요
what each of these terms mean from a
철학적 관점에서 어떤 것들은 무엇인가
baggage 什么 假设 是 如何 的
are the implications
은 개의 시나리오를 다루면서 비실체론에 중점을 둘 예정입니다
which are deflationary and fictionalist
그들은 다음 문장에서 그것이 정의됩니다
약간而已所以我们不需要停留
정신적 표현
according to which the explanatory
관联된 뉴런 내용
so that's one type of account of
representation they're gonna pursue
the second type of representation that
그們은 추적할 것이다
이야기인가 유효성주의인가
계정
의상은 과학적으로
의용적인 상상력들이
설명과 다른 목표를 위해 제공하는 것들을 serv고
부정적 계산을 바라보는  것인  것
하단의 기법론적 해석
어떻게 생각할 것인가
두 가지 아이디어는 서로를 구분합니다
중간 중 하나를 다시 전개하거나
하단의 것
um i kind of struggle with
really specifically understanding what
the deflationary account
i kind of imagine that something could
mathematical 모델을 나타내는 것
as a useful story
하지만
이것은 일반적으로 다루어지는 주제일 듯합니다
우리들은 다시 돌아올 것이다
um for this whole paper is that
um using active active inference um as a
프레임워크는 단지 가정이 아님
it's a lens that you apply um
이런 모든 것이 서로 상호작용하면서也能共存하는 방법은
exclusionary okay very nice yvonne
let me pass now okay i think that you
이 잘 말했다 사샤가 đó
다른 시각에서 비용이 없는 것에 대해
에너지 원리 렌즈
이 두 관점은 아마 매우 다르겠군
대치 서로 다른 생각하고 있네요
에서
첫 번째 누군가가 제안합니다 저는
점연달고 다음 사람의 말이
i propose a fictionalist account dot dot
달성하면 자유 에너지 이것은 새로운 것
렌즈와 새로운 방식으로 시도하고
classical 접근방법
philosophers의 문제와 목표
would be that we could get
두 것의 가장 좋은 부분들을 사용하여
아래 에 의해
so from the deflationary account we
수학적 표현을 만들기 위한
신경호흡
아주 좋을 상태들을 말하고
using a fictionalist or instrumentalist
계정
maybe we could also have those
수학적 상태가 유용할 수 있다
so we kind of have like this this triad
우리가 신경 상태를 가지고 있음
i mean the neurons are definitely doing
우리는 를 모르지만 그들은
무언가 하다
then we have mathematical uh inference
의네urons가 하는 일을 무何이란다
can always mathematically represent it
과학자로서 또는 생물체 자신이 위한 것
它是像是你可以選擇一，二或}
그 중 세 개가
and the goal would be we'd want all of
그們이 공통의 기반에 머물러 있어야 한다
so that's really where they're going
oh well this part of the triangle is
better than this part of the triangle
그們은 자유 에너지가 가능한지 확인할 것이다
integrate across these different
관점
이 길어서 여기서는
두 번째 부분
after reviewing the free energy
우리는 적응형 모델의 모델을 주장한다
phenotypes 아래에서 자유 에너지
원칙
Formal을 제공 할 수 있습니다
.semantics을 통해 의미를 할당할 수 있는 것
컨텐츠를 특정화
phenotypic 상태들이 내부
의 이 존재하는 마코فين 닫힌 상태
과점에서 멀리 있으므로 유전형은
being used here quite broadly
많은 경우 사람들이 생각하는 것들이요
형질이 측정 가능한 유전자 구성 요소들
유전자체
and that's like oh well leg length is a
피부색 또는 머리카락
색은 유전자 표현체이며, 그것們은不过是
the instantaneous representation of the
신경호흡
시스템은 유전자의 역할을 합니다 그래서
just like a phenotype could be
반응 시간은 다른 유전자형의 한 형태입니다
가능할 수 있겠지
때 나는 200赫茲 호른 tones를 재생합니다
귀로 당신의 뇌 상태를 들려주세요
대답하는 그tone에 대한응답
은 유전적 특성입니다 여기서 는 단순히 유전적 특성而已
의미
생물학적에서 측정 가능한 구성요소들
실제로 측정했나요?
아니면 ?
그리고 그들은 물어볼 거야 그리고
에서 개의 시각적-정형학적 모델이 어떻게 상징적인 내용을 할당할 수 있는지
that's meaningful content either lexical
.semantik 이어지는 방법
와 }은 관련이 있습니다
그們이 질문을 할 것이다
«그러한 형태의 것을 만드는ことができる가요
서 semantics와 상호 작용하는 유전적 상태
마르코비안 시스템
시스템이 에서 마코فينIan적
균형을 강조하는他们
두 개의 분자를 시스템 마크로비움으로 불러呼呼
은 이를 경계할 수 있다
은 말 그대로 상태가 있습니다
내부에서 발생하는 것들
그 외의 상태들에 대한
그리고  노드들}
um where when you're inside looking out
it's what you see or outside looking in
는 당신이 볼 수 있고, 이것이 마코프 '입니다'
Blanket idea 그게 우리가 다시 돌아갈 거야
그들은 제안을 할 거고, 이 이유가 있어요
이 글꼴을 크게 만든 수정된 것
fictionalist account in
-중심의 상상력 또는
let's be pragmatic let's make a modified
계정
where the organism is in its own
생성 모델
인strumental 희оф를 만들기 위한
세계
에서 나는 모든게 정확하지 않아
connotations of instrumentalism here
하지만 몸은 거의_like_요소가 되는 것 같습니다
도구 그리고 노래는
is the niche um is the fitness of the
유전자형의 유기체
«을 그들의 분야의 도전에 대해
그들은 자유 에너지 아래에서 말합니다
계정
의네ural 표현들의 내용에 대해
라이선스 레벨업
kinds의 의미적 내용에 관해
지능 시스템
우리의 위치는 따라서 일관되지만
다른 가정을 기반으로 한
위치이고 그래서 여기서 우리는 얻게 됩니다
을 살펴보자 potentially
사이에서 경화적 해석들과之间
the inflationary accounts
실제로 사용되지 않지만 는  무엇을 의미하는지
it mean to deflate
품질을  하는 문맥에서
it's like if somebody said oh it's just
은  계정입니다
는
okay whereas the inflationary account of
would be like this is going to be the
가장 중요한 파티 ever
it's going to be so important that all
these things happen in this really
symbolic 방법
and so the deflationary account of
과학적 연구는 그것이요
뇌가 무엇을 하는지 그것은 그냥而已
연결되어 있는 세포들
와它只是時間在流逝而點擊
은 시간이 지나면 단순히 물리적 시스템而已
그리고 조금만 들어가면
bind when you want to reintroduce
.semantics-keinboje-wa-if-tu-sse-hyeopyeondan
대규모 AGENT 기반 모델 또는 동적
모델
那是只是向前模拟而已
는 으로 들리네요
생각해보기
elephants 너는 절대로 될 수 없어
마이크로 상태를 돌아가고
이거는_elephant입니다
미cro상태가 표현되는 것에 대해
因为它是有通缩的你差不多
의미를 풀어버렸어요
它是像「是的
it's a brain state but it actually is
뜻을 더해意思하는 것
and so that's what they're going to try
to take the best of both worlds they
Formal하게要有요
semantik-sistem이 유머러스한 철학과 같아
Formal-semantics을 사용하지만 기반을 두고자 합니다
this formal semantics in how it arises
특정한 신경 상태
그리고 그들은 이 결론을 내린다
{우
원칙
thereby explains the aboutness or
생명체에서의 의도성
and hence their capacity to parse their
감각 통신을ontology 또는기반으로
수학적 요소의 집합이며 여기서는
그們이렇게kindof에서
uh reach their synthesis and their
프로posal
«그러나如果我们能找到某种
위에서
이 아니라 실제와 같음
phénotypé 무 thêm 풀링
this will light the path forward for
이해하기
유전자분해산제가 감각 데이터를 해석한다
의미있는 카테고리로 변환하기 위해 그래서
만들기
well the photons hit my retina and
within a predictive processing framework
my priors are updated and
there's evon in the window instead of
식의
프로세싱 포워드它是實際上好像我們
get to think about
philosophically what the organism is
또 실현 가능한 현실성을 유지하되
감각 스트림 정상
대본
이야기 clearer now okay thats the only
희망
우리는  않다면 도  말을  것입니다
如果我们不是减少我们的不确定性
에 대한 것
그들의 주장들과 목적들이 에서 번 나타났습니다
그们的目標的話我們就不在其中了
so now that we have a little bit of a
더 명확한 감각의
그들이 와서 싶은 곳과
그們은 가고 싶어
let's look at the roadmap this is going
to be the path that we take
문제의 개요에서
through the foundations to the claims
that are synthetic
so they're going to begin in the
개요로 아이디어에 대해 말하는 것
의
는 뉴런의 입니다
그리고 아주 조금
코미디의 끈
contents like dis discontented means to
불愉快해하는
so there's some issues with neural
표현_um
그들은 만족하지 않을 것이다
彼ら을 문제점에 대해 말하는 것
그들의 내용
so classical joke the faces of
표현론主义
두 가지 서로 다르다
dueling perspectives on representing and
it's another joke it's two faces
두 얼굴을 가진 동일한 화폐라면 만약你
은 개의 동전이 가진 듯 앉아 있음
그边에서
on one face it's the semantics what does
representation mean you're thinking of
elephants mean elephants
and then there's the deflationary oh
it's just a neural state
and there's actually no meaning attached
여우의 등inoeg
그时候他们会转方向
towards anti-realism
그들은 몇 가지를 논할 예정이야
실재주의적 관점의 결함
and there's a lot of sort of ways to
approach this we'll look at the
특수스
but one example that i always come back
는 와 같음
most people don't perceive their blind
또는
그들은 색이 있는 것을 인식한다
전체 시야에서 시각을
and so yes the world really does have
색상이 다른 주파수의波長
우리의 시각 영역에서 온 것들
那是 아닌
really what you're perceiving in your
리나타 소[it]
는  뇌가 생성하고 있습니다
它是真正意义上的生物中心的
«왜 그들은 다시 돌아올 거야
to that idea later then they're going to
주소
how representations are discussed
에  를  에너지  으로  앉아
패러다임의 두 번째 장
그들은 더 진심으로 로转向了
자유 에너지 원칙
그們은 활동적 인퍼전을 다룬다
again as a corollary process theory
to the free energy principle as a
paradigm and then specifically
그들은 여기 두 주제를 연결하려 합니다
그們은 이동할 거야
정보 과학에서  물리학까지
의
은 아직 두 가지 매우 새로운 용어가 될 수 있습니다
새로운 정보에 대한 생각 방식
정보 이론은 정보 이론의 한 형태입니다
과학과然後는 기하학你知道
삼각형과 사각형
정보가 다르기 때문에 무엇인가요
기하학
어떻게 그것과 관련이 있나
phénotyp 하지만 phé-notyp의 물리학이야
so first they go through state spaces
非平衡ダイナミクスと Bears
oho my encore hilariously written
그들은 마코브를 다룰 것이다
Blankets와 생활의 동학(dynamic)
시스템스
은 이렇게 마코브 블라인드입니다
노드를 생각해볼 수 있는 집합이 주변에
那是理想的完美切割
carving up nature at the joint between
과 } 시스템
and going into the internal system is
감각 데이터
and leaving the internal states are
우리가 좀 더 그에 대해 봐야겠어
그들은 다시 돌아와야
정보 과학과 물리학 정보 구조학
이 아닌 감정적인 을 포함하여
시스템스
가정해상도에서 벗어난 균형失调한 자연
은 생명체와 관련하여 그리고 이것이igne 이 왜igne 중요한지
는 가 아닐까요?
은 존재하지만 사람입니다 Uh, 그는 살아있지 않습니다
far from equilibrium thermodynamic
들은 }가 } 되어져}
는 에 대해 살면서 이야기합니다
a tale of two
다시 시티들을 시도하여 많은 을 넣으려고
then they close out section two
with the discussion of living models
which is a mechanistic view
목표-directed 확률적 추론
and decision making under the free
에너지 원리
so everything is under the free energy
principle because that's
우리가_working_모델을_그리고_여기
그們은 그들을 가려서 나가려고 합니다
들은 그들이 대화를 하고자 하는
mechanisms which are how things are
실제로
하지만 그들도 포함하고 싶어하는 것들이 있음
some things that are not traditionally
included in mechanism
목표 지향性
확률적 추론
and even decision making then in section
에서 그들은 를 모아 brings together
설명
신경_representation
첫째로 그들은 제안할 거야
부양력 부족 계정을 뉴런으로
표현
in the other words brains are just doing
뇌 스트UFF 아무것도 더하지 않음
그거야 라는 가 말했어요
의존적
hopes that there's going to be some
마법般的
뇌 뇌
뇌를 다루는 것만이而已
매우 복잡하며 그것은 그것에 관한
다수의 세포 유형
그러니까 더thing이 없음而已
then they're going to talk about
재생
과학적 실천에서 그리고
네트워크 구성을 마치고
그們이 마지막으로 도달할 것이다
합성은 가변적이다
서명학을 생성적으로 이해하기
모델을 축소시킨
.semantic 내용이 maintenant 그들은 이제 시작합니다
의미를 확립하려고 노력하세요
그때 나는 이름이
다니엘이고 그러한 레이어들이 너무 많아
을 해석해줘
it's a string of audio bits now it's a
audiotrack가 현재 변환되고 있음
컴퓨터를 통해 전송된 것
스트림에서 그것은只不过是
exactly what i mean
s-jeo-gyeol-i-mun-si-neun-gyo-e-se-yeo-gye-do
더하고 아무것도 없음
so how are we going to get this kind of
세계에 대한 저축적 실재론
은 그렇게 중요한
최소한 투명하지 않음
과학적 접근 우리는 그를	want
비偏斜성
that objectiveness yet because
우리는 뉘앙스 주는 개체들我们知道这一点
우리는 상호작용을 해야 합니다
세계
에서 의미상으로 우리는 어떻게 되나
to square this circle with
의미와 의미가 가진 모든 힘을
기반 접근들은 제공할 수 있다
그러면 그들은 gonna 제공할 거야
the deflationary account of content
에  아래와 함께 움직이기
a computational theory that is proper to
a formal semantics
그리고 그들은 막을 준비를 하려고 합니다
phenotypic 표현의 아이디어
ontology
okay big road map 많은 정지점이 있어요 many stops
가스-station과 많은 음식점에서 자주 가요
any thoughts on that
okay 좋은 사샤
all right yeah that was really helpful
to talk through the the road map and um
see where we end up okay
so sorry for the wall of text but i
put one of their key claims verbatim
그들은 쓰고 이것은
paper의 pretty early on에 생각
페이지 밑에 있습니다
uh the actual paper
페이지  바닥에
페이지 세 trong
하지만 페이지 번호가 가능하다면
다음 버전에서는 다르다
그들은 여러가지 좋은 이 있습니다 such as
accepted constraints for the
적절함
of representational explanations so
우리는 말하려고 합니다
이고我们现在想
what are the
desirada what do we want what would be a
대체 가능한 표현의 great 이론
그들은 규칙을 따를 것이다
가 에 대해 연구하는 사람们
그들은 이것은 말할 수 있을 거예요
community of people who study
그들은 결정했습니다
이게 같음
의 다섯 가지 기준이야你都能拿下五個的话
then you're going to get an a plus for
이론은 첫째로 일치해야 합니다
전방적으로
with actual practices that are used in
컴퓨터 비지니스 코그니티브 과학
연구하면 의미가 있다 이라는 말이야
표현론의 이론만
별에 대한 적용이나 외부에서 적용
fmri 머신의
는 아마 너무 멀리 가지 못할 것 같아
우리는 이 표현 모델을 원합니다
실제事物에 근거하여
사람들이 하고 있다
컴퓨터 비지니스 심리학에서 그리고
두 를 허용하여
which means that the representation has
할 수 있는 잘못을 할 수 있음
and so if you say think of an elephant
그 사람의 생각에 따라 anything
그  버전의 이
그們이 식사를 생각하기 시작했습니다
그들은  잘못될 수 없기 때문에
표현이 잘못되었습니다
«그게 아주 유용하지 않을 것 같아요 we
분석할 수 없을 것 같다
세계
into like useful pieces of information
과 유용하지 않음
um and that's a lot like saying if you
은 당신에게 를 주지 않아
알고 있으면_right가 정답이야_그게 바로 thôi
하나인가?
no matter what you put into it it's not
의미있기만 하다rightness가 맞을 뿐
매일 두 번씩 깨어나는 파란 시계가 아니라
은 실제로 유용한 모델이라는 뜻이야
표현은 제공해야 합니다
원칙적인 방법
for attributing determinate contents to
특정 상태 또는 구조
시스템 내에서 내부적으로 그래서 우리는
looking for some sort of a bridge
for a way that we can uh go from a
특定된 뇌 상태
당신의 아메이지라는 것이 많은
혈流과 당신의 전방위경 피질
은 그렇게 아주粗い 수준이었겠군
표현
or uh you could imagine a a one million
차원적 표현
이 신경세포은あれ를하고, 이 골리아는여기있는거
그렇게 하고 싶은 거야
that uh specific state representation
이렇게 보일 수 있음
그리고 우리는 그 지도에서 가려고 합니다
내재적이거나 그것에 대해
시스템 외부에 있는 것처럼
thirsty or hungry or thinking of an
말oudohyetta
마지막으로 우리는 이 표현을 원합니다
는 자연주의적인 }를 가진 }가 되어야 합니다
semantic 내용의 계기는 없다
자연어 처리와 관련된 의미적 용어를 스스로 호출합니다
when defining how the representational
능력치
물리적 시스템이 실현되는 것
pain of circularity and reasoning now um
피트리 Rich한 무료 에너지의 가치가 크다
-called 누군가를 불러呼呼
의 코치성 인퍼전과 의 회색 행운에 대한
네 자리가 말하는 것是什么呢
정의
우리의 파라다임은 설명되지 않음
그들은 설명될 수 없다
uh the question of what's a circular
는 정확히 잘 정의되어 있지 않지만
i think what they're getting for uh
네数目四에서 나가기
은 의미적 내용을 원합니다
elephants를 быть 위한 것
elephants
우리가 들어갈 필요는 없어
무한 재귀에서 그러는 것 같아
language explains language and then that
언어의 또다른 종류를 설명합니다
우리는 이 범위 안에서만 머물러요
추상화 유
표현하지만 실제로는 никогда 안see
comeback
even in a uh sort of unexpected way
를 자연스러운 현실로
which is as evolved entities we actually
진화하여 특정을 대표하는
외부 패턴
back to that naturalism
它是只是會飛離太空
thoughts on this uh four claims about
어떤 것이 좋은 표현으로  될 수 있을까
théorie
um i found that last statement quite uh
iron ironic and circular um because in a
우리는 항상 }을  사용하는
이 시스템들을 설명하세요
Semantic 하지만 또한 결국은也可能
의 실제天然 상태 또는你知道の実在状態
말oudohyetta
이 paragraph는我觉得嗯这一段是
most helpful in trying to
의 유형을 분해해 주세요
uh things that they're looking for and
the arguments that they're trying to
만들다
와我真的我认为
그들은_paper_에서 더详细に들어간다
하지만
um to me that's always the most
의 한 부분
주요 해결 원칙
cooler 여기서 그냥 올려놓기 위해
screen one more time
이 페이지에서 네
accepted manuscript version where they
uh return to the two-fold aim of the
which is to determine whether or not
신경 재현
설명적인 역할을 할 것이다
매우 인기 있는日益popular
액션을 위한 연구에 대한
인지학
변이적 자유 에너지 원칙
and then second
는 를 하여 ""를 주장하고 있다
신경 네트워크 표현 이론
의사당화 하여_valid될 것이다
첫 두개
에 올려 놓은 것들
대본의 첫 두 문장부터 요약의 큰
okay so let's jump into the figures and
then we're gonna
우리가_paper를 순차적으로 탐색하여 그런대로
at the different figures so that um
우리는 그들이 시각적으로如何하는지 이해하고 있습니다
as well as conceptually representing
these different topics along the roadmap
그때마다 당신이 언제든지 가진다면
about the figure or the text
특정하게
마ind justo bring it uｐ
so the first figure and the caption is
하위에 복사
so you can okay
유사한
우리가 본 그림들에 대한 다른 이미지들
但这只是基础术语而已
의 마크로브 블라인드에서
so we've talked about markov blankets
before maybe would either of you like to
마르코프 맨블anked에 대해 시도해보세요
might mean or
not just the total definition but even
just one aspect of it that you think is
흥미로운거나 기억해두어야 할 관련 있는 것
현재
okay let me try once have
내재적 상태와
감각과 행동과
우주 안에 Around There Is
상태가 에 대해
doesn't know about and doesn't know
how it will
자rier와
내부 상태와 행동과
감각은
in it perfect so here the purple node
mee
이 관심 있는 시스템은 이겁니다 이런 것
project in focus this is like the
내부 상태
구조화 하다
내부 상태와 }가 시작하여
두 가지 다른 방향으로 이 베개
상上游을 확장합니다
towards the green s's those are the
감각 상태
«내부 상태에 들어오는 것들
through these hidden external causes the
오렌지 노드
그리고 마크로브 블라인드를 남기고 떠나
는 행동 상태와 가 맞나요?
um are basically resulting from the
내재 상태 동적인 과정 및
감각이 그렇게 작용하므로 đó가 있습니다
는 그냥 바로 행동을 취하므로
i was thinking
enter the markov blanket
하지만 모델을 생각하고 있는 부분에 들어가지 않아
스플릿이 있는
it's like the overall outcome action
to your internal states
너무나 당신에 속하지 않았어
它是你的的一部分
감각과 행동 그리고 그러므로
that that external cause about the world
의  번째  에서 이  에 걸린 것
행동 상태를 바꾸는 끝을 내
따라서 포함하는 것이 합리적입니다
its sensory input and action uh
마르코프 내에서의 영향력 있는 능력_within
blanket
even though it's not within your
에피테リア이고, 그 이유가 바로 이것이야
there's such a natural transition
from thinking about this type of markov
Blanket 구조화된 프레임워크
을 생각해보자
생태학적 인지 분산된
인지가 그것은 실현이기 때문에
이든 한 사람의 내부 상태도
뇌
외부 도구와 피드백을 진행하고 있습니다
컴퓨터
그들은 점에서 외부에 있습니다
of view of the epithelium
같음
자기 조절 사이버네이트적 시스템
's
그們을 영향을 줄 것
so i'm going to return just to the paper
so that we can scroll through
and um see where this figure comes up to
but i just wanted to get that first
여기서 우리는 1.1 섹션에 있습니다
with the realism and non-realism and so
여기서 실재에 대해 talks exists
신경 네트워크 표현
what is real finally we get to find out
이 시각은 두 위치를 결합합니다
ontology적으로
really 존재하는 그런 뉴런적 표현들?
그意味着它们是物理上
이 된 것
뇌에서 일어나고 그 다음
이osoph닉적으로
that representations are scientifically
도움이 되기도 합니다
들은 그들이 말하는 이란
ontology 부분이 그것입니다
그們은 진짜이다
그들은 실제로 물리적으로 인스턴시화되어 있음
과학자들은 이  찾아야 합니다
실재성
유용한 비실체론적 위치들
which have not a complete overlap and
那是稍微有些混淆的地方
는 들과 한 사람들과 다르다
non-realists are totally opposed
그들은 일부 공통점도 가지고 있음
모델링은 그래서이렇게 아님
완벽하게 현실이 무엇인지를 모든 것처럼
은  이 아님
either agnostic about the reality of
신경_representation
뇌에서 진실이 무엇인 Matters에 대해 상관하지 않아
그們이 알아차리지 못하거나 우리는 그렇지 않아
방법이 많으니 무조건 측정해보자
you could be agnostic
무엇에 대해든 쉽게 말하거나 명확히 말하는 것
기대를 거부하고所以
非実質的なのはあいまいな感じがする
anti현실주의자는 강한 사람과 같다
야유적istiçi
그들은 신경적 표시가 없다고 말한다
존재
so that's the strong claim is
신론자 무신론자 그리고 비실체론자들은
식으로
the utilitarian the agnostic in the
중간
그들은 계속 대화를 이어갑니다
several of these different
philosophers의 아이디어나 이러한 학파의 아이디어가 에서
s
the construct should be eliminated so we
甚至不要使用它
and that reminds me of like the idea of
genotype 기현상 맵
or a mapping some people say yes there
은 지도이고 우리는 그것을 알 수 있습니다
가 말하나요 다른 사람들은 "지도는 없지만"라고 합니다
it's as if it exists
so you can talk about it it's useful but
it doesn't really
하고 그때 다른 사람들이 있음
say you should eliminate the concept of
genotype 기현상 맵
과학자들이 그렇게 있어서는 제거주의이야
이고 이것은 말하고 있습니다
그們은 유용합니다
의
로
as well as a lot of other
연구
speeding through this because there's a
많은 부분들에 대해他们会谈论
about parallel distributed processing
그들은 몇 가지를 논할 예정이야
현실성에 관한 문제들
와
우리는 그냥 이걸 통과해 나가자
because the specific critiques of
실재_um
i feel like they're gonna end up moving
그리고 그들을 초월해서
그들의 특정한
실재론에 대한 문제라면 그들은 그러하려 합니다
representations under the free energy
그리고 그 부분을 종결짓는
하나
so i think we could then go to um figure
두 가지를
look at the free energy principle so
여기서是我们的地方
두 번 이해하기 위해 갈culate吧
기본
의 에서의  개요
두개
like to take a stab what do you see in
this figure either on the left side or
오른쪽边上
um sure i'll take a stab
yeah so this is uh kind of taking that
모델을 한정한 맥스 코트 그림 1에서
와 유 유 시도를 하고 있는 것 같습니다
它を_umのパラメータに合わせて
동물체
and you know with the image of a brain
여기서 우리가 무엇을 하는지 기억해주세요
와
to explicitly say and mathematically say
외부 상태와 내부 상태는
표현하는
그것들은 감각으로 연결되어 있음
and active states now sensory states
are explicitly going into the internal
and active states are explicitly going
외부 상태로 나가去
그리고 그런 다음 피드백이 있습니다
some of the the components in this
very nice uh yvonne any thoughts on this
as was as was told
시작에서 우리는可以
우리는 수학자와可以有能有数学家
mathematician의 표현
들 중에서 그러한 것이 있습니다
math식 표현들如此
우리가 만약有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有
우리가 다를 수 있음 잘할 수 있다
를 설명하ите
우리는 제안합니다
math이 있나요
it's also it's also has
w에 작은 다운 아너
이 글자는 무엇인가요我不知
오메가 오메가
오마이 갯다okay
and yeah what is it that i just forget
it's it's random noise yeah so that is
in each of these uh four so this is
추가적인 복잡성을 한 레벨 더
so here we had hidden external states
한 것들
그린이 들어오는 감각 상태들
행동 상태가 나가고 그 다음
latent 원인들에 대한 영향을
세계
in orange at the bottom now on the left
측면
우리의 내부 상태는 파란색이에요
still the mu
변수이고 내부에 일부가 포함되어 있음
와  그리고 그러니 는 덮개다
它是基本上在說
는 의 함수가 될 것이다
과 의 상태는 내부의
상태
은 itself와 덮개의 함수입니다
and there's a noise term okay then we go
to the active states
그들은 내부 상태의 함수입니다
the blanket states that makes sense plus
항문
그리고 그 다음에 작업을 계속해서 할 수 있
상태는 함수로 상태가 됩니다
외부 상태는 덩크린블란크에 추가로
소음 항목
외부 상태
uh and the noise term external states
and the blanket state
plus a noise term so this gives us gives
몇 가지 좋은 분할이 먼저 가능하다
대화하기
-하는----
우리가 걱정하는
} } } } }
그리고 또한
other than the ones that are in the
Blanket이고, 이런 유형의 분할링
를 시키고
towards a very clean way of talking
互相影響
backing로 돌아가기
는 이고 는 그림에 대한 설명입니다
another representation of free energy
원칙
active inference so here at the top of
우리는 이 마법 같은 g 기대 무료가 있다
에너지
과 예상 자유 에너지가 지금
우리가 뇌 속을 보는 것 같아요
uh that's the the inference organ that's
적용된 자유 에너지 계산에 대한
우리가 수학적으로 다시 돌아来看aremos_mathematically
and the brain or the internal state of
정책 선택에 대한 pi 정책을 위한 지침
정책 선택은 중간이다
모델이 되는 세계와 실제
액션 선택
이 오는的样子
에
and my policy is that i'm gonna run and
uh try to catch the ball
it's like halfway between action which
实际上是
을 움직여 달리고 있는 것
달과
the pure internal generative model which
만약 내가 가능한 fastest로 달려도
바구니를 잡아라
은 정책 선택 사이에 있음이고
that's what the brain is trying to
좋은 해결책들이고 그래서 uh
자유 에너지 원칙
카ybernetics 제어과临近
théorie
and a lot of other areas that actually
액션 중심이야
"그 결과 우리는
모델로부터 갈 것
모델을 정책으로, 행동에 이끕쇼
실현된 행동
um and it's a nuance but it turns out to
간결하게
시스템과 모델이
then we have initial
uh prior beliefs about the initial
은 숨겨진 상태가 있다
그림의 왼쪽에
시간은 왼쪽에서 오른쪽으로 가고 있습니다
는 이 에 대한 것입니다
초기화
then um the actual hidden states are
뉴스  가   실질적으로 숨겨진
are going to move through
과제와 결과를 나타내는 가능성을 맵핑하는 것
감각적 관찰
so initially in d i believe it's dark
and let's just imagine that this n1 is
so then there's a mapping where if it's
dark no photons appear
photons과 그 결과는 그것이 아니라
을 알고 있
«이게 이해가 안 가는 거야, photon도 받지 못하네
은 그것이 어둡기 때문에 일치한다
은 그것과의 매핑이 있음
轻光都是
um sometimes it seems like we're
여러 번  하고  하는 것
방식으로
하지만 실제로 관찰함으로써
this structure here
우리는 이러한 믿음을如何変化하는지 볼 수 있다
로  시간 통과
then b are state transition
확률
and so then by observing the lack of
那是我確認我的信念的地方
외부가 어둡습니다
and so we continue iterating through
시간에서
상태의 확률
전이식
에서 외부 세계에 대한 일어남
그런 다음 외부 세계는 계속됩니다
방출
의미있는 데이터를 우리에게 통과한다
그런 다음 내부 상태는 무엇일까요
에너지 최소화를 통해 하지 시작한다
예상 자유能 전체에서
우리는 적응형으로 다가오게 될 것입니다
정책 선택
okay any thoughts on this sort of third
표현의식
마르코夫 맨블러즈 슬ASH 자유 에너지 사슈
because 걸어보세요
um i really wasn't sure how to uh
which 방향으로 이 그림을 접근할 것인가
로부터
and uh the way you described it
it just makes it very clear and reminds
매우 많이 사용합니다
kind of experimental design where you go
세트의 숨겨진 상태 그리고 그 다음에 당신이
omething을 관찰한다
그리고 그 중 하나의 변수를 바꾸면
다른 것을 관찰한다
它是取决于你的
understanding of the
가  사이에 약간의 }이 있나요?
photons과 어둠으로 예를 들어
당신이 해석하기를 돕습니다
다음 관측결과
우리는 이것이 보여주듯이 just 그레임을 놓아버렸습니다
는 항상 그렇게 하며 는 항상 노력하고 있음
링크 유ム
또
시간
이고 이것은離散모델이야
에서 아래에 적혀 있습니다 uh 이 양식의 형태가
생성 모델
기본적으로 분할되어 있지만 우리는                                                                                                                                 {otherwise
을 상세히 구상해보자
실험적 맵트로지
so let's just say the initial hidden
은
미관심균이 존재하는지 또는 미관심
에 있어서 만약 그가 존재한다면
going to be dna corresponding to this
바이러스가 없으면 DNA도 생기지 않다
that's the likelihood mapping a and so
시작적으로 우리는 모르다
and so we do an experiment we perturb
화학물질을 추가하여 시스템을 구성하기 위해
PCR 반응을 수행中
그리고 우리가 감각 데이터 출력을 얻게 되면
와它是呃
하고 그 다음에 우리는 업데이트할 수 있
정책
直到我們得到一個感官觀察为止
that's consistent with um what is
试管内の 일어나는事
and that's why we have positive and
실험을 실행하러 가요
then and you get a negative result well
一边
it might be that there's no bacteria
the likelihood mapping of uh makes it so
«there는 균류가 있을 수 있겠군
그러면 부정적인 결과로 매핑된다
이 작동하지 않아서
that's what comes back to the mind of
과학자로서
과학자는 결국某种을 살펴봐야만 합니다
the sensory data
empirical적으로 측정된 측정값에 대한
uh results but actually look
실제로 WHETHER_or_NOT_세균
are in that sample
because it's not just did the test come
back positive or negative
는 할 수 있어서 렇지
it's not the hidden state
it's the outcome as mapped by a from the
숨겨진 상태
given your experimental setup all within
연구 프로그램
's dictate by minimization of
예상 자유能
backing回去 편지문에
coool so um
는 다음 가_okay__so
우리는 몇 분간을 뛰어넘는 시간을 가지겠습니다
은
는 에 대한 소개이기 때문에 를 한국어로 번역하면 "설명"입니다. 따라서 전체 문장은 "는 설명에 대한 소개이야"가 됩니다.
ystate 공간과 비동일 상태
dynamics though i'm not quite sure where
the bears come into play
는  중 하나로, 생명체가 살아계다  의미합니다.
phenotypic 통일과 저항을 유지하고
the tendency towards thermodynamic
균형을 그들의 주변에 가지치
환경
이것은 바로 그것이 의미하는 바입니다
생存할 것
은 슈뢰딩거의 1944년 입니다
그는 삶은 주변에서만 이루어진다고 말헀습니다
thermodynamically 조직화된
it's going to have negantropic
특징은 앞으로 주변에서
조직
of physics because in the end the global
하지만 여전히 생물학적입니다
시스템이 지역적 일치를 생성합니다
that's why you need to eat a few
칼로리의 식단
to build one pound of muscle for example
um and usually the fluctuation theorems
that generalize the second law of
열역학
분산으로 향하려 애쓰게 되는 것
事物は崩れ去る_until unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless unless
그們이 활동적으로修復되고
renewal 생물학적 시스템처럼 유vida됩니다
phenotypic 유지하는 생물시스템이 살아계다
integrity so they keep their leg at the
same length or they keep their brain
생존으로 entropia를 제한하여 Alive
이也是分散或散布
of their constituent states
and so it's like my arm exists in an
현재 정리된 상태
um where the bone is bone and the muscle
은 이고 는 입니다
but you could imagine that if that were
to break down so that just the carbons
가로划而去
then the organism would cease to exist
organisms이 존재한다
by virtue of and and by merit of
그들의 물리적 체형을 유지하는
표현들
coherent if it's not going to be a
coherent 기현상적 표현
it's gone to get a better handle on this
그들은 두 가지 형식적인 개념을 소개했습니다
상태공간
and non-equilibrium steady states so
there's of course a lot that could be
에 대해 논의한 것
하나의 상태공간은 가 형식화된 개념이야
우리가 설명할 수 있도록
시스템의 시간적 진화를 보여주는
상태공간을 통과하는 궤적
so a physical state space could be like
your latitude and longitude
그런 다음 상태공간 궤적은
your path through
latitude와 longitute 그리고你也
상태공간이 다음과 같은
기타 경도와 관련 없는 축들
longitudinalum
은 예를 들어 신경 상태 공간이 있습니다
질의는 신경 재현에 관한 것입니다
um the probability density that
시스템을 설명합니다
at non-equilibrium steady states aka
그们的表型
상태는 적절히 비정형 상태라고 불립니다
정상 상태 농도
이 보여지는 것 같습니다
균형의 의미는 그것은 아닐 것임
so why is that called non-equilibrium
steadystate그것은정상상태입니다
because in one respect the phenotype is
변하지 않음
compromise that's being reached between
와 }의 }이 있{}
시스템의 총합을 느끼는 것
균형에 있지 않아 균형을
시스템은 바위一样
하산 아래가
너가 알면 언제인지
바다의尽头
에서만 갈 수 있으니
두 대의 반대적 과정이
와
는 결국 이와 매우 동적인 결과를 얻게 된다
공간에서 항상  상태가 되는  위치
being re-optimized
and the universe gives us the disorder
무료이嘛 쉽다
it's easy to imagine how things fall
보존
순서는 Disorder가 있음에도 불구하고 있다
그런 다음
um this idea that there's a
非平衡 상태 밀도
is uh consistent with far from
균형 휘발성 화학과
는 다시 와 관련이 있습니다
's 질문이란
the living systems have to maintain
주문
그們은远近 somehow他们必须维持如何保持
균형상태
균형 상태는 당신의 모든 것
는 하고  훅 Atlantic
CO₂를 대气中으로 삽입되다
so that's going to be the most well
혼합 휘발성 상태
但我们 phenotypically는 değil
연결된-so
what are living systems and what allows
그們
to stay organized despite that
dissipative 힘
에서 마코브 맨블릿이 있음
it turns out that by using the markov
blanket formalism
처음에는 과학적 가정법而已
但我们實際上更深一些
우리는 정리할 수 있는 cleanness를 가진 구별을 만들 수 있다
유체화된 내재 상태
which are doing inference on the
세계의 외부 상태
상태들이여서 그것들은 활성화된 들입니다
동물체를 실제로 움직이는 상태들
uh actively into a better realm of state
공간
like a better temperature for you to
um and then so we already talked about
분할하지만 이제是我们思考
는 내부적으로 를 말하는 것으로 이해할 수 있음
being far from equilibrium
any thoughts or questions on that
okay so here's where we're going to get
정보로去
구조학뿐만 아니라 물리학의 구조
감성계 시스템
는  주제이므로 우리는 말할 것입니다
50 시간이 걸리지만 이 이유 때문에
우리는 잡지 클럽 시리즈에 속해 있습니다
이  아이디어들이  원하는 것들이야
again and again the description of a
the in terms of movements in internal
파수공간
시스템의 내재적 정보는
기하학
와
statistika termodинamics
so regular geometry would be in the
페이스 스페이스의 피어스 캡서
삼각형은 특정한
형태를 그리고 그러면 당신은 이것이 있을 수 있음을 상상할 수 있다
다른 상태공간과 같음
non-euclidean geometry where the
삼각형은 다른 규칙을 가지고 있습니다
but you can still talk about geometry
와maybe 더 나아가서 삼각형 같은 것들도요
但他们并不一定需要
각도를 맞춰야 합니다
시스템 표현
시스템과 규칙에 대해_about
시스템과 상태의 구조
공간
시스템은 모든 것들 안에 존재한다
매우 잘 연결되어 있음
so information geometry is asking
about how we can do geometry not on
위에 작성하지 않은 종이 위에
위도 경도를 지도上找
but how could we do geometry on the
정보 내재 상태들에 대한 정보_internal 상태들에 대한 정보
it's a it's a big idea and there's a lot
to it but
那是何物它與何相關
要么你们俩中哪一位
and here's go ahead sasha um it's
yeah it sounds like kind of a different
way to phrase um
Topology 또는 맵핑 관계를 좋아하는 것
사이에서
가 제시한 다양한 아이디어
so thinking of like network uh
analysis on these different concepts
그리고 그 물리적 메타포가 있음
에서 유클리디안 기하학에서
개를 이동하면 m 이동합니다
100 미터
관계가 있습니다
between the physical movement
however if you're on a sphere if you
움직임
同一方向에 가면 당신은 결국 이어집니다
수학의 나머지 연산
20.
이고 이 가 되고
0,  10 및  20은 다르다
유clidean 세계의 숫자선
공간 표현
에서 0, 10, 및 20이
the same point in that state space which
말하려면 그들의 정보적
distance is zero
another interesting thing about bringing
정보의 개념으로 이어지다
那是情報分散度量か
두事物之間은 항상 긍정적이다
so you can have um and that's kind of
두事物之問の距離는
항상 양수이야
«이 수선 위에 말할 수 있죠
는  빼면 음 입니다
ヤード에 대해서有什么
의
분야
그們 사이의 거리는 양수이다
숫자 줄은 우리가 것들을 얻는 곳이야
음수는 있지만 매우 잘
정보 기하학도 우리에게 말할 수 있다
lot more than uh
여기서 다른 접근 방식은我认为
in this specific conversation we'll have
을 더 설명할 시간이 insufficient
정보 기하학의 방정식에서
그들은 프리셔 정보 메트릭을 사용한다
a sufficient statistic that corresponds
예상대로
thermodynamic과 외부 상태와
내재 상태
um but this is let's put a flag here so
우리가 돌아올 수 있다는 걸我们知道
이게 뭐에 대해 말해보세요
当我们有更多的同事时，
대화
그런 다음 그들은 유전을 통해 이야기를 들려받습니다
그들은 유전형이란 것을 말하네
에너지 원칙은 }이야기다
두 확률 기호
첫 번째는 이 비대칭 불정상 지속 상태입니다
상태 상태 자체
은 의 이란 를 나타내는 것인가?
그렇게 만들어야 해
실재론자那是消解實在論者
and the second
in the sense that this is the phenotype
like your arm is a representation of the
는 이고, 는 }가 됩니다
영미어
은 내부가 매개화된
시스템의 상태들
and so that's where we're gonna already
우리가 그런semanticto 손에 넣을 수 있겠구나
world i'm gonna just um skip through
this part so that we can get to the the
논문의 정리와 마지막
figures so here's where we get to
figure three so now we're seeing that
이쁘게 간결하고 미니멀istic
구조
when the organism minimizes its expected
자유 에너지
은 항상 긍정적입니다
number because the informational
두 분포 간의 divergence
긍정적인
to the best pi
the best policy selection and that
정책 선택
을 입력으로 사용할 것이다
감각 상태
hidden 변수에 대한 불확실성을 줄이기 위해
세계에서 일어나는 원인
and this is where they get to
의 에 대한 질문들
표현
and so here is where they're going to
uh the desired features of neural
표현
여기서 그들은 접근하는
mathematical contents of a neural
표현
}
컴퓨터과학적 이론으로는 적합한
표현
and so the aspects of representation
that they're going to pursue
are the mathematical function that's
that's like the uh the mathematical
알고리즘 또는 과정 이론
by which the system actually does
은 그렇게 하면 그것이 한 가지 말입니다
well the ants are doing a you know np
매우 어려워
최적화 문제는 다른 것이야
to ask what are the rules that each
ants는 그렇게 동작하고 있습니다
최적화
결과는 질문이 세 번째야
about representational structures
so that's like not what is the ant
do but what is the representation of the
모든 군단에서 애nts가 전개하는 것 attravers
시간
해결하는 문제로
what are the computational processes
정의된
over representations so the
표현
colony의 분포하는 활성 신경망
뇌에서 상태들
and what is the computational process
那是定義的
overdéfinitions로 그들을 연결하는 것
together so that they accomplish
수학적 함수 그리고 그런 다음
마지막으로 이 환경적 요소입니다
so critical which is the recognition
시스템 하나의 내부 동적인 요소
네 가지로 trough
수학  알고리즘
표현의 계산적인
that's introspective and we're never
going to understand
also 이해하는 생태학적으로 무엇이
context가 알고리즘에 대한
어느 두 사람 중에서
coool i though thiis ws reelly a ni ssay
방법을
come from a really well-grounded uh
정의
representations의 구성요소
그리고 마지막으로 그것을地面에 갈아潰립니다
실제 시스템이며, 이는 생태계입니다
이제 여기에 추가할게
heuristic
cognitive 내용과 여기서 우리는 살펴보세요
figure four so in figure four
이것은 부양감축적 해석입니다
콘텐츠 오브 재현 기억하기
deflationary just means it's just a
okay it's not a big deal it's just a
so here is how they're gonna go about
부풀리기 해소
표현과它们将会分裂
를 로变更
두 부분이 축소를 돕습니다
it's kind of like you know when you get
이고 에 가 있음
and it's partitioned you need to deflate
each one of those partitions
는 세계를  분할하려 합니다
두 가지 종류의 구성요소
cognitive과 계 computation과 그리고 그런 것들
그們은 누를 것이다
um those two aspects so computationally
우리는 그들을 끌어들일 것입니다
유 유
terms that we just went through one
through five so there we have
수학적
기능 알고리즘 표현
컴퓨터적 과정과 생태학
都是像那样的计算性
생태적 요소의 감각
whatever it is it's just that there's no
마그يك 인 에코 sysytem
컴putation에 있어서 마법이 없음
그런 다음
측면에 여기 오른쪽边上에서 cognitively
it's actually there's just one air
바구니를 평평하게 하는 인지는只不过是부풀어진 바구니를 평평하게하는 것입니다
the intentional gloss is what they um
call it here
의  내용이  되고 있습니다
oh wait for that little thing to
uh as an it is taken in an anti-realist
감각
in a type of explanatory gloss that only
has an explanatory
인strumentalist 또는 기억의 소설
유전자 중심의 소설
역할을 주어진 해석으로
신경_representation
이 말하는 대로 가 나타났을 때
마우스의 세트로 뉴런이 활성화됩니다
wants to drink and so you could say
컴퓨터적으로
here's the mathematics here's the
알고리즘은 일어나는 것
표현의 계산과 함께
물과의 생태학
those are all just what they are and
then there's the cognitive element which
우리는 이제
분리되어 있기 때문에 그게 정말로 우리는
isolated 우리는 이제 고립할 수 있습니다
cognitive 부분과 말
이것은 의도적인 번역이 this is 이다
thinking about being thirsty
口licking 마시고 싶은 물
so that's a really nice partitioning
and that's still within the traditional
컴퓨터 계산神經과학의 기반 구조들
well as cognitive science
: 어떤 생각이 있나요? 그림 네
coool um
then we go back to the paper we hear a
little bit more about
fictionalism in the philosophy of
과학
of fictionalism in science uh
는 항상 }을 만들기 때문에
세계
's 여기서는他们說
그들은 과학자들이 설명을 위해 사용합니다
의도적인 행동을 모델로 사용하는 것
이것은 거의 원형이야
코지니트 모네아니스는 무엇이냐
코지니트 네uro사이언티스트들은
can also look beyond that
그들은 이 이dea에 관해 논합니다
empirical 적합성
진실이자 이는 핵심 아이디어야
and uh it's kind of like when people say
데이터가 말하라
는 분명합니다,
명확하다
와 함께 사람들은 더 많은 를 만들었습니다
and more epicycles and getting more and
empirical 적합성 더 많은
and it was true enough for the people
who were using them but it was wrong
so empirical adequacy always must be
의해진 것은 정말로
정확도는 매우 높음
even if the model precision is
더해져서 당신은 여전히 될 수 있겠죠
locally overfitting and totally barking
상대방의 잘못된 나무 위로 상승하기
um okay finally
우리의 대화가 끝에서接近
this variational semantics
우리는 실제로 모든  가지고 가려고 합니다
이것들을 함께
우리는 생성 모델들이 활성화되어 있음
인ference를 위한 자유 에너지 원칙
측에 식语이 있고 그 다음 측에 의미学이 있다
우리는
phénotyp과 우리는 phénotип을 말할 것입니다
just phenotype the brain's just doing
뇌 스트UFF 팔은 그냥而已
무Arm은 무frog이고 심리학적 의미는 무igator而已
그저 그저他们是那样
하지만 우리는 어떻게 연결할 수 있을까
이 두 세계
우리가 그냥 신경만 어떻게 가야 하나
표현
只是为了意思
첫째로 그들은 관점을 들입니다
표현
물리적 인식의 역할을 downplays
생태학적 부분
컴퓨터 기반 이론 정석
so what their claim is here is that um
의존적
표현론에서 기계학습적으로
주류와 같은 시각이 있는 것
과학
여기에서 첫 네 점에 대해 논의합니다.
그들은 생태학적 요소를 무시한다
so i certainly resonate with this
비판
and that's why earlier i said this is
one of the strengths of the free energy
원리는 우리를 상기시킵니다
even when we're drilling down into the
마우스의 절주부中心
어떻게 당신이 실제로 그렇게 추출할 수 있나요
생태적 환경에서
where it's uh dehydrated or not and how
could you even extract that from the
水の進化歴
사용 가능하거나 다른 것으로 연관되어 있는
감각 쿨스
's 여기서 그 연결을 이어갑니다
자유 에너지 원칙
그들은 형식화를 말할 것이다
is underwriting the free energy
원칙
라이선스를 허용하거나 우리가 중요한
那是数学上
구조와 과정
상태 공간에서 정의되어져요 기억
정보 기하학
공간 또는 통계 맨ifold
so manifold is a lower dimensional
고차원의 표현
유 유
pattern so if you have some sort of high
차원의 패턴을 당신은 프로젝트한다
차원으로  변환하여
it might exist on a line in two
차원들 하지만 그것은 그룹이었다
and that's sort of the idea of these
manifold 기술과
another mapping that to bring it one
레벨 더 가까운 논문에
은 어떤 맨ifold이 존재하는 것 같습니다
마른 가 아닌 에서 왔다
and then there's so many neural states i
수백억 개의 신경세포가 있습니다
인  신경 상태들은  항상  아니었다
replicated 되ecause 각각은 그렇기 때문에
개별적이고 뇌는 항상 변화한다
but you can project down onto this
internal manifold which is thirsty to
에 걸쳐 당신의  생활과 함께}  가 변할 때
신경세포가 변경하거나 신경세포가
기초적으로 변화시키다
themself um so we're going to use
이dea  환경이
중요하고 내부 상태가
internal 통계를 매핑하고 있습니다
manifold
um specifically an action-oriented one
그런 다음
우리는 의미론에도 그것을 가져올 것이다
thoughts before we move forward
okay cool so
it is often noted that one does not
만일의 대비로 식 semantics를 내용으로 얻는다
systematic covariance
so that's sort of the uh helen keller
초기화
학습 접근법이 그녀가
famous하게 학습
물이 손에 있는 것을 가지고
물이 그녀의 손에 걸렸으므로那样_spell out
사이에 손글씨 표시 문자열之间
물에 대한 감각적인 경험
and so that was like the rosetta stone
외부 이벤트와 감각 시quence
signings을 담당하는 표(sign)语言가 손语로 전달된 것罢了
that's not how we get all of our
semantikal 내용
um under the free energy principle there
is an implicit semantics at play
那是系統動態所內建的
so there's something about sugar that
tastes good there's something about
수준의 이 느껴지게끔
좋음 우마
那是進化所做到的
우리가 그 이유는 우리가 단순히
무작위로 조합된 구성요소들
우리은 환경적으로 선택되어왔습니다
경험
不同类型의 사 semantics의 질감을 갖다
감각 경험
and that's not to say that they're not
플라스틱이 아니면 배우지 못할 것임
uh potentially within this trajectory of
들 에서
there actually is the hope of a formal
시스템의 동적인 변화
따라서 특징이 되다
mathematically 하지만 형식적인
서명식학
«那是从表型中 arising
이 실제로 한 것들에 대해
와 가 실제로는
세계에서 감정이 있는 생각을 가지고 있나요
여기서 우리는 현재 상태를 점검합니다
섹션 4.2
우리는 일반을 유지하고 있습니다
표현 내용의 설명
from the deflationary account
so in other words we got what we wanted
out of the deflationary account which is
말하기
뇌는只不过是腦生態系而已
만물종식계
의미는 그냥 해소된 의미而已
모두 떠나버리세요
우리는 } 남아있는 것만 남았습니다
now
will use this deflationary model to
컴퓨터 모델을 정의하는 적절한 이론을	specify
that leads to a formal semantics via the
자유 에너지 원칙
so let's return here here's the fallacy
가 } 만들었을 때
수학을 정의하기
알고리즘 표현 계산기
시스템의 과정
바이러스나 미 Sequence 또는 시뮬레이션
하지만
it was always focused on the system of
흥미
and so without specifying the ecology it
was kind of like building a castle on
because the internal representations the
컴퓨터적 구성요소
진화나
생태학적 담비
과 따라서 이므로
와 }가
kind of open-ended
it's like okay this neuron is activated
이 을 마시고 있的时候
은 가 필요한 모양이야
the missing piece was the ecological
um then they're going to they say
figure four i believe that they mean
fig. 5
또는  참조하는
이전 그림 4.
여기서 그들은 가려고
레フォーム 아간의
uh scheme which is here on the screen
그들은 그들을 재폼 Stateless로 바꿀 것이다
의 자유 에너지 원리 패러다임에서
는 큰  합성인거야
this is you know almost at the end of
우리의 대화에서 우리는 정말로
그들은 그들의 통합을 말하고 있죠 look the
공용 기반은 계산적 기반입니다
동역학
not computational components and
인지 구성요소
{n
모두가 계산에 관한 것啊
우리는 분리하고 팽창하여
인지 요소
그런 다음 우리가 실제로 알게 됐다 그건 바로
환경적 요소를 갖는 것
우리가 의도 따위 필요 없어
의도 oh 그래도 이 뇌세포가
마우스가口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口
이제 그 걱정을 하지 않아도 됩니다
는  말해도 됩니다
은 이 생태적 주체이자 입니다
의존성을 줄이려고 불확실성을 해소해야 합니다
thirsty it is
and using that partitioning of the
kind of passed
오래전에 우리는 형식화할 수 있었습니다
생태적 관계
에서 }로 그리고  까지
그렇게 함
우리가 의도적인 것처럼 말할 수 있음 like 제기하는 주장이 있을 수 있음
마우스가 물을 마시고 싶어
물병을 열려고 노력中
는 를 통해 라는 목표로 달려갑니다
우리가 이런 유의성 형태를 얻는 방법
에서 나오는ような 주장들이 와合
생태학적 요소
so here is where they unpack
각각 eagan 내에서의 이러한 구성 요소가
the free energy principle
so the mathematical function that is
가 실행되고 있습니다
은 자유 에너지 함수입니다
의 예상값 최소화
자생적 에너지 주어진 생성 모델
organisms의 에서
organisms가 사용하는 알고리즘이  에서 번 나타남
이행하라
is stochastic variational gradient
descent on free energy
um which will show one little thing
after this the representational
internal 상태들로서 내부 상태는
이하更低維도를 반영합니다
manifoldesModule
그런 다음 계산 과정은
모orph와 진화는 활성 인퍼전이고
그런 다음
우리는 이를 기반으로 하고 있습니다
most lacking for mainstream science
specifically formalized here as dual
정보 기하학
那是大の
«그 생각을 말하거나 어떻게 그런 것에 대해 생각해?
that strike both of you
after like hearing that whole lead-up
이 그림이 다 summarizes really
nicely 그리고 그类型의
parallels that encompass
the setup of the aims so it's really
좋고 동물권리에 대한 의견도 같습니다
이 하고
이 실제로 매우 중요합니다
understanding
시스템이 무엇을 하는지
coool yyunny anythng
okay so let's return to the paper
um much hangs philosophically
에서 목표를 표현하는 데 대한 의미
도메인에 관계의 관계를
머릿속의 상태와  같다
that realize them
뇌로 이제는 말이죠
마ind 블ain
마인apping 심은 의도적 해석
that's like well the mind wants this and
then the question
년 一直是如何 的 如何
과뇌에 관련된
우리는 이에 대해 접근하지는 않
의식이 어떻게产生的嘛
뇌 또는 다른 곳에서 생성된 것
uh areas that also deal with mind and
뇌 다uality
하지만 특정하게 사용하기
표현주의는 갈등의 끈이야
there's a representation of wanting
물과 그 다음은 뇌 상태입니다
exploring this connection
과 실제 뉴로망스 사이에서 원하는 것
firing 패턴
호르몬 수준과 이러한 모든 것들
{n
신경망 모델 또는 다른 특징
um there now this is where they
philosophers tying它すべて
paper uh there's a lot more philosophy
to delve into and the citations and this
these will be papers we explore in
미래 논의
but um of the philosophical perspectives
이와 정신적 상태가 관련된 것들
과 }
우리의 것은 가장 일치하는 것입니다
함수주의 그리고 따라서 여러 가지
realizations that it entails
이 표현하는 심리 상태의 특성을 나타내다
이 아닌 내재적인 특징이 아니다
그리고는 그 기능이야
입력
상태와의 매핑에 대한
시스템의 다른 상태
's 여기서  그들은 연결하고 있음
많은 다른 이전
과 관련된 아이디어들
그들은 다시 일부 로 돌아갔다
Earlier 질문들 like
can you get a misrepresentation and they
then talk about some future research
where you actually are able to
objectively ask how well
감각 데이터는 이론에 맞는가
에 대한 가정들
so that would open up the door to
은 이 아님
정확하거나
표현 하지만你看みられるだろう
두 가지 다른 표현들
and ask which one was more accurate you
Subway를 알고 있나?
and one of them is causing you no
surprise를whenyou're처럼
를 사용하고 그곳에  사용한다
역이 정지하고 운행 계획이 잘못되었습니다
it's pretty clear that that state
표현
지도는 더 적절하지 않아서 더 부적합합니다
모델이 좋은 정도
표현들이能える
의도치게 표현
중요한 것이 행동할 수 있는 데 있어요
into this absolutist trap
where there's like a best representation
그리고 그게 실제로 마지막이야
그들은basically 질문을합니다
that yes under the free energy principle
there are structures internal to an
는 의 가 된
semantikal 내용
우리는 이러한 내재적인 구조를 정의할 수 있다
in terms of
의실패 계산론적 이론
um and by virtue of the double
정보 공간이 활약하고 있는 것們
에너지 원칙 }
열역학적 부분이나
thermo정보 분할의 정보분배 괗
} 모델로}}
blankets
so we'd make this dual information
지형 생태학적 분할
그런 다음 우리는 실제로 우리의
수학적 설명
implicit 의미를 은밀하게 도달하여
that the system is parsing in order to
감각 스트림을 이해하는 것
this might be seen as vindicating the
구조적 표현론적 입장
um in other words so if it's
의도치 않은 우리는吗
uh vindicating the idea that it's just
신경세포
but there's a a critical twist the
_critical twist
그것들이  그런 구조들이란
은 단지 {}而已
신경 재현들이지만 실제로
phénotypic 표현
versus the internal states of an
유전자 받은 마코빈리 분할
이게 내용을 담고 이게 같음
really
um amazing way to close the paper
는 를 말하고
뉴런이 참여하지만  달려들고
의 는 어떤 수준에서 발생하는지
playing out on
마르코비안 맨말
는 여러 사람이 에서 그러하듯
팀에서 일했습니다
은 에 참여하고 있습니다
지각然後
맬코夫 밸넷은实际上是
하나
那是表征的承担者
content so multi-party
대화는 실제로 재현된다
그룹 수준에서
though there also could be smaller
각 사람 각 뇌 구조물 주변에
각 신경세포 각 기능单元体
모든 것은 항상 분할된 모양이기 떄문이다
고립화된嵌入되어
but for utility we can actually draw out
그들이 제안한 방식으로 분할
이_paper의 종결이다
의 마지막 시간이 거의 다结束了我们的時間几乎要结束了
think it's just good if we
um had any closing thoughts before we
シャットダウンだが、これは本当に
아주 좋은 대화
so maybe what's one thing that you took
纸上的东西或者离开那一件事
마지막에 여전히 의문이 남아있는 거야
에서
나는 읽어봐야겠다 이해했어요
one more time i had i had your
및
i go through the through the paper with
still i need to dip more
항상 우리는 언제나 더 깊이 파고들 수 있어
um yeah that was really useful to walk
이 전체 논문은 매우 밀도가 높아요 하지만
에 대해你说了什么我喜歡
는 종결적인 말이야
um yeah free energy is the lens to look
and by placing the markov blanket at
다르다
시스템에서 그곳이 있을 수 있는 장소들
과학적으로 유용한
우리가 시스템을 이해하기 위한 것
는 생물체에게 유용하기 때문에
well said well said so
那是我们的讨论结束谢谢
모두aring 중에 들으시는 분들
이 팀 콘 팟캐스트 수 입니다
두개
and um we are always open to
참가자들
discuss these ideas
better how we could bring it to the
사람들이 더 재미있는 것들에 대해
참여 방식
소통을 원하면联系我们再次感謝
listening하고 나는 시작할 것이다